antes de empezar a ir de las cosas fuera de nuestro sistema solar
Quiero tomar unos pasos hacia atrás porque me encontré con esta imagen clara de
el sol por aquí, y la razón por la cual al menos en mi mente que es un poco
alucinante que es porque a esta escala el sol sigue siendo obviamente un enorme objeto
a esta escala, la Tierra sería más o menos, y esto es una aproximación a,
más o menos tan grande, por lo menos para mí, esto es alucinante, porque esta idea
que todo nuestro planeta, todo lo que podría caber en una de este tipo de erupciones de plasma
saliendo el sol, y se puede imaginar solamente, no puede realisticly
estar allí, pero si estuviera en algún tipo de cápsula de protección lo que sería
que en este tipo de entorno
así que me pareció que era una especie de concepto fascinante, pero de todos modos,
Con eso fuera del camino, vamos a pensar en lo que significa ser
en el límite del Sistema Solar, en el último vídeo que explora el
Cinturón de Oort, que estaba a punto, comenzó un poco menos de 1 año luz de distancia desde el Sol
pero dependiendo de lo que ven como un límite que podría ser algo así
más en o tan lejos como algo así como la Nube de Oort
Así que si el Sol, lo vemos las cosas de ser expulsado, pero incluso en formas no vistas
partículas invisibles, super electrones de alta energía y los protones son también
ser expulsado desde el Sol a súper alta velocidad, 400 km / s, que me escriba eso
400 km/s
y en la Tierra fueron protegidos de este partículas de alta energía
por el campo magnético terrestre, pero si usted está en la superficie de la Luna
cuando el Sol está en la parte superior de la Luna, y que está en el lado oscuro de la Luna
tendrá contacto directo con esto, y usted puede imaginar, no es lo mejor
para quedarse en mucho tiempo, pero la única razón por la que estoy hablando de esto,
este partículas cargadas que están saliendo a altas velocidades
de la superficie del Sol, se consideran el viento solar
estos son el viento solar, y voy a poner el "viento" entre comillas
porque en realidad es muy diferente que la asociación fuera tradicional de una agradable brisa
estas son sólo las partículas cargadas que están saliendo al súper altas velocidades del Sol
y estoy llegando incluso a la idea de que el viento solar, porque hasta cierto punto
que nos puede ayudar con una definición de lo mejor de los límites del Sistema Solar
y ese es el límite de lo lejos que el viento solar es cada vez antes
que poco se presenta en la confrontación con el medio interestelar
y esto de aquí se muestra una representación de que, por lo que la Nube de Oort es la manera
por lo menos en los bordes de la parte densa es la manera
fuera de esto, como hemos visto esto no es más que la Voyager I y Voyager II,
si queríamos la órbita de Sedna, que sería algo así como, la parte estrecha se
algo por aquí y luego salía, pero es la Nube de Oort
mucho, mucho más lejos, así que si nos fijamos en este tipo de visión del sistema solar como el
medida del Viento Solar es mucho menor que la Nube de Oort, pero aún así es
bastante grande, por lo que este está aquí esta heliopausa aquí, y tengo esto
Wikipedia, se trata fundamentalmente de que la velocidad y las fuerzas del viento solar son
contrarrestado, la presión es tan diluido en este punto que es contrarrestado
principalmente por el hidrógeno y el helio que en el tipo interestelar de
"medio", eso es sólo un poco por ahí, después de este punto no está siendo expulsada más
es sólo un poco, hay una especie de "pausa" no, yo creo que podría decir
y Voyager I y Voyager II han llegado esencialmente muy cerca de
la gente cree, que la "pausa" por ahí, y eso es un punto de vista de los bordes del Sistema Solar
nunca va a ser cualquier borde duro para él, otro punto de vista sería algo así como
la Nube de Oort, usted sabe, el área donde usted tiene los objetos todavía anda por ahí
y todo esto es, en realidad no han observado directamente los objetos de la Nube de Oort,
creemos que están ahí fuera, y entonces tal vez la definición más abstracta que se
la gran influencia de la atracción gravitacional del Sol, por lo que todas esas formas
es de imaginar el alcance del Sistema Solar, pero todos ellos un poco salir de una zona gris
por lo que es y lo que no está en el Sistema Solar, pero mi punto aquí,
lo que quiero hacer es empezar a explicar un poco fuera del Sistema Solar
y sólo le dan un sentido de la escala que acabamos de ir al más cercano inicio
por lo que si vamos por aquí, esto demuestra nuestro barrio
desde un punto de vista estelar, ya pesar de que esta estrellas se ven bastante grande, si
en realidad eran para dibujar, este es nuestro Sistema Solar aquí mismo, pero es evidente que
ah, y es posible que diciendo ser "oh, eso es el Sol", no, el Sol
Si tuviera que dibujar aquí, ni siquiera constituyen un píxel, de hecho,
toda la órbita de Plutón, todo dentro de él todavía no se conforman
un pixel en la pantalla de la derecha aquí, lo que vemos aquí, que es una radio
es más o menos un radio de unos, más o menos, un año luz, esto es aproximadamente
tal vez el radio de la nube de Oort, y hemos visto en el último vídeo de lo enorme que era
especialmente en relación con el radio de, por ejemplo, la órbita de Plutón, que es aproximadamente
así, y que se trata de un diámetro enorme, enorme, una gran distancia desde el Sol
y que ni siquiera sería un píxel en este diagrama de la derecha aquí.
Pero sólo para darle una idea de lo lejos que estamos, que somos una mota de una partícula de un punto dentro de aquí,
un píxel de un píxel en el centro de aquí, para hacer de nuestro Sistema Solar, o en particular de la Tierra, tal vez
la estrella más cercana, o tal vez el más cercano cúmulo de estrellas, el Alpha Centauri
que están más cercano cúmulo de estrellas, hay tres estrellas, Alpha Centauri A, el cual es
mayor, el Alfa Centauri B, y luego hay una que no se puede
observar a simple vista, Alpha Proximus, o creo que Proximus Centauri creo que se llama,
Alfa no Proximus, Proximus Centauri, por lo que es una estrella mucho más pequeña,
pero esa es la estrella más cercana, y este grupo en su totalidad de las estrellas, y son los más cercanos,
es alrededor de 4,2 años luz de distancia, o de otra manera de pensar en ello, si alguien fuera a brillar una luz
en uno de estos planetas y suponiendo que la luz podría llegar a nosotros se necesitarían 4,2 años
para llegar a nosotros, o si estos chicos iban a desaparecer o estallar, no lo sabemos con 4,2 años
y se podría decir 'hey, eso no es tan malo, hay que hacer un viaje allí y échales un vistazo
y ver si hay otras personas allí que podemos cumplir, y tecnologías de intercambio de
con o lo que sea, pero esto es una distancia enorme, sólo 4,2 años luz esta es una increíblemente ridículo
distancia, y sólo para darle un sentido, la Voyager I y II, hemos hablado de ellos
en el último vídeo, e incluso podemos ver lo lejos que han llegado, han llegado
más o menos a la heliopausa, estos chicos están viajando a 60.000 km/h
que es lo mismo que 17 km / s, si hemos sido capaces de llegar a ese tipo de velocidades,
y este chico se levantó para este tipo de velocidades mediante el aprovechamiento de la gravedad
atracción de algunos de los planetas más grandes que seguir acelerando, así que esto es
una velocidad muy difícil de alcanzar en realidad, pero si fueron capaces de llegar a esa velocidad
e ir directamente a la dirección del sistema de Alpha Centauri, la más cercana a la Tierra comienza,
le tomaría 80.000 años viajando a la misma velocidad que el Voyager I, que es el más rápido de
las Voyager, por lo que es un tiempo ridículamente largo, así que vamos a tener que buscar la manera mejor
hacer eso.